# Relatório GuardianAI

**Pergunta:** Cite  e descreva os 3 primeiros atigos do capitulo 3

**Resposta:**
Art. 67.  As instâncias referidas no art. 1º não devem ser responsáveis por dados de segurança ou informações pessoais da instituição, que podem ter sido perdidos durante a distribuição do relatório de que tratam os respectivos capítulos do art. 7 e 9. 

Para este caso, eles devem evitar qualquer uso indevido ou mala intenção dos dados confidenciais do banco Central no contexto da sua execução deste regulamento legível abaixo: 

Art. 7.  As instituições do conglomerado prudencial e do sistema cooperação de crédito devem realizar o relatório do caput para alegações de deficiências identificadas em relação aos termos do art. 2, capítulo I, dos termos do art. 15 e das ordens executivas em voga, das ordens administrativas, das ordens judiciais e das ordens administrativas da lei; 

Art. 9.  As instituições referidas no art. 2, capítulo I devem, ao longo do prazo previsto na execução deste regulamento legível abaixo, realizar relatórios de que tratam os respectivos capítulos do art. 7 e 9, conforme eles sejam apresentados para alegações de deficiências identificadas; 

Art. 10.  As instituições referidas no art. 2, capítulo I devem realizar os relatórios de que tratam os respectivos capítulos do art. 7 e 9, conforme eles sejam apresentados para alegações de deficiências identificadas; 

Art. 15.  As instituições referidas no art. 2, capítulo I devem realizar os relatórios de que tratam os respectivos capítulos do art. 7 e 9, conforme eles sejam apresentados para alegações de deficiências identificadas; 

Art. 16.  As instituições referidas no art. 2, capítulo I devem fazer o relatório de que tratam os respectivos capítulos do art. 7 e 9, conforme eles sejam apresentados para alegações de deficiências identificadas; 

Art. 17.  As instituições referidas no art. 2, capítulo I devem fazer os relatórios de que tratam os respectivos capítulos do art. 7 e 9, conforme eles sejam apresentados para alegações de deficiências identificadas; 

Art. 18.  As instituições referidas no art. 2, capítulo I devem realizar os relatórios de que tratam os respectivos capítulos do art. 7 e 9, conforme eles sejam apresentados para alegações de deficiências identificadas; 

Art. 19.  As instituições referidas no art. 2, capítulo I devem realizar os relatórios de que tratam os respectivos capítulos do art. 7 e 9, conforme eles sejam apresentados para alegações de deficiências identificadas; 

Circular nº 34: 

Esta circular é resumida por Art. 67, secção 1º, da Lei Federal Nº 9.487 de 1999, publicada em Vigência da Lei (L. 12.050). 

Art. 67.  As instituições do conglomerado prudencial e do sistema cooperação de crédito devem realizar o relatório do caput para alegações de deficiências identificadas em relação aos termos do art. 2, capítulo I, dos termos do art. 15 e das ordens executivas em voga, das ordens administrativas, das ordens judiciais e das ordens administrativas da lei; 

Para este caso, elas devem evitar qualquer uso indevido ou mala intenção dos dados confidenciais do banco Central no contexto da sua execução deste regulamento legível abaixo: 

Circular nº 3.469: 

Esta circular é resumida por Art. 18, secção 1º, da Lei Federal Nº 9.487 de 1999, publicada em Vigência da Lei (L. 12.050). 

Art. 18.  As instituições do conglomerado prudencial e do sistema cooperação de crédito devem realizar o relatório do caput para alegações de deficiências identificadas em relação aos termos do art. 2, capítulo I, dos termos do art. 15 e das ordens executivas em voga, das ordens administrativas, da lei;

Para este caso, elas devem realizar os relatórios de que tratam os respectivos capítulos do art. 67, segredo de qualquer uso indevido ou mala intenção dos dados confidenciais do banco Central na sua execução deste regulamento legível abaixo:

Circular nº 34.529: 

Esta circular é resumida por Art. 16, secção 1º, da Lei Federal Nº 9.487 de 1999, publicada em Vigência da Lei (L. 12.050). 

Art. 16.  As instituições do conglomerado prudencial e do sistema cooperação de crédito devem realizar o relatório do caput para alegações de deficiências identificadas em relação aos termos do art. 2, capítulo I, dos termos do art. 15 e das ordens executivas em voga, das ordens administrativas, da lei;

Para este caso, elas devem evitar qualquer uso indevido ou mala intenção dos dados confidenciais do banco Central na sua execução deste regulamento legível abaixo: 

Art. 18.   As instituições do conglomerado prudencial e do sistema cooperação de crédito devem realizar os relatórios de que tratam os respectivos capítulos do art. 67, secção 1º, dos termos do art. 2, capítulo I, dos termos do art. 15 e das ordens executivas em voga, das ordens administrativas, da lei;

Art. 20.   As instituições referidas no artigo 67 devalvam a informação confidencial que elas possam ter obtido a partir do banco Central, devendo evitar qualquer uso indevido ou mala intenção desta informação, e autorizando as autoridades competentes às suas inúmeras responsabilidades. 

Para este caso, elas devem realizar os relatórios de que tratam os respectivos capítulos do art. 67, secção 1º, dos termos do art. 2, capítulo I e das ordens executivas em voga, das ordens administrativas da lei;

Circular nº 380: 

Esta circular é resumida por Art. 20, secção 1º, da Lei Federal Nº 9.487 de 1999, publicada em Vigência da Lei legível abaixo: 

Art. 20.   As instituições referidas no artigo 67 devalvam a informação confidencial que elas possam ter obtido a partir do banco Central, devendo evitar qualquer uso indevido ou mala intenção desta informação, e autorizando as autoridades competentes às suas inúmeras responsabilidades; 

Para este caso, elas devem fazer os relatórios de que tratam os respectivos capítulos do art. 16 e 9.487, segredo de qualquer uso indevido ou mala intenção dos dados confidenciais do banco Central na sua execução deste regulamento legível abaixo: 

Circular nº 380: 

Esta circular é resumida por Art. 16, secção 2º, das ordens executivas em voga, dos termos do art. 2, capítulo I, e das ordens administrativas da lei; 

Art. 20.   As instituições referidas no artigo 67 devalvam a informação confidencial que elas possam ter obtido a partir do banco Central, devendo evitar qualquer uso indevido ou mala intenção desta informação, e autorizando as autoridades competentes às suas inúmeras responsabilidades; 

Para este caso, elas devem fazer os relatórios de que tratam os respectivos capítulos do art. 67 e 9.487, segredo de qualquer uso indevido ou mala intenção dos dados confidenciais do banco Central na sua execução deste regulamento legível abaixo: 

Circular nº 380: 

Esta circular é resumida por Art. 16, secção 2º, das ordens executivas em voga, dos termos do art. 2, capítulo I, e das ordens administrativas da lei;